Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Redoran Bracers
ko: 레도란 팔목보호대

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Boots
ko: 레도란 장화

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Belt
ko: 레도란 벨트

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Arm Cops
ko: 레도란 어깨보호대

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Guards
ko: 레도란 다리보호대

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Helmet
ko: 레도란 머리보호대

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Jack
ko: 레도란 가죽 갑옷

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Gauntlets
ko: 레도란 건틀렛

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Sabatons
ko: 레도란 쇠구두

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Greaves
ko: 레도란 각갑

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hist Guar
ko: 히스트 구아

source: Telvanni Arm Cops
ko: 텔바니 어깨보호대

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Pauldrons
ko: 레도란 견갑

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Bracers
ko: 텔바니 팔목보호대

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Boots
ko: 텔바니 장화

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Guards
ko: 텔바니 다리보호대

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Helmet
ko: 텔바니 머리보호대

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Jack
ko: 텔바니 가죽 갑옷

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Cuirass
ko: 레도란 흉갑

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Helm
ko: 레도란 투구

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Rajhin's Cat Mask
ko: 라진의 고양이 가면

source: During the Witches Festival, no one perpetrates more cunning and devious tricks than Rajhin the Footpad, the Purring Liar. This mask enables you to adopt one of the many faces of that consummate trickster.
ko: 마녀 축제가 열리는 동안 가르랑대는 거짓말쟁이, 노상강도 라진보다 더 교활하고 기만적인 짓을 저지를 수 있는 사람은 없습니다. 이 가면은 완벽한 사기꾼의 많은 얼굴들 중 하나를 취할 수 있게 해 줍니다.

source: Telvanni Epaulets
ko: 텔바니 어깨장식

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Hat
ko: 텔바니 모자

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Sash
ko: 텔바니 허리띠

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Robe
ko: 텔바니 로브

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Gloves
ko: 텔바니 장갑

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Shoes
ko: 텔바니 신발

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Breeches
ko: 텔바니 바지

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Jerkin
ko: 텔바니 조끼

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Gauntlets
ko: 할루 건틀렛

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Sabatons
ko: 할루 쇠구두

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Greaves
ko: 할루 각갑

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Girdle
ko: 할루 복대

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Pauldrons
ko: 할루 견갑

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Cuirass
ko: 할루 흉갑

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Helm
ko: 할루 투구

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Gloves
ko: 할루 장갑

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Scarecrow Spectre Mask
ko: 허수아비 악령 가면

source: Imperial Chancellor
ko: 제국 수상

source: When a member of the Elder Council must go to war, he or she dons the traditional armor of the Imperial Chancellor.
ko: 원로의원회의 구성원이 전쟁터에 나가야 할 때면 제국 수상의 전통 갑옷을 입었습니다.

source: Ashlander Sword
ko: 애쉬랜더 검

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Staff
ko: 애쉬랜더 지팡이

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Shield
ko: 애쉬랜더 방패

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Mace
ko: 애쉬랜더 둔기

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Bow
ko: 애쉬랜더 활

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Axe
ko: 애쉬랜더 도끼

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Greatsword
ko: 애쉬랜더 대검

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Maul
ko: 애쉬랜더 전투망치

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Battle Axe
ko: 애쉬랜더 전투도끼

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Sword
ko: 할루 검

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Pumpkin Spectre Mask
ko: 호박 악령 가면

source: Hlaalu Staff
ko: 할루 지팡이

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Shield
ko: 할루 방패

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Mace
ko: 할루 둔기

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Bow
ko: 할루 활

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Axe
ko: 할루 도끼

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Greatsword
ko: 할루 대검

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Maul
ko: 할루 전투망치

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Battle Axe
ko: 할루 전투도끼

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Robe
ko: 츠아에스치 로브

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Gloves
ko: 츠아에스치 장갑

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Shoes
ko: 츠아에스치 신발

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Sash
ko: 츠아에스치 허리띠

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Epaulets
ko: 츠아에스치 어깨장식

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Breeches
ko: 츠아에스치 바지

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Hat
ko: 츠아에스치 모자

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Jerkin
ko: 츠아에스치 조끼

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Bracers
ko: 츠아에스치 팔목보호대

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Boots
ko: 츠아에스치 장화

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Belt
ko: 츠아에스치 벨트

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Arm Cops
ko: 츠아에스치 어깨보호대

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Guards
ko: 츠아에스치 다리보호대

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Helmet
ko: 츠아에스치 머리보호대

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Jack
ko: 츠아에스치 가죽 갑옷

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Gauntlets
ko: 츠아에스치 건틀렛

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Sabatons
ko: 츠아에스치 쇠구두

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Girdle
ko: 츠아에스치 복대

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Pauldrons
ko: 츠아에스치 견갑

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Greaves
ko: 츠아에스치 각갑

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Helm
ko: 츠아에스치 투구

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Cuirass
ko: 츠아에스치 흉갑

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Sword
ko: 레도란 검

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Staff
ko: 레도란 지팡이

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Shield
ko: 레도란 방패

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Mace
ko: 레도란 둔기

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Bow
ko: 레도란 활

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Axe
ko: 레도란 도끼

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Greatsword
ko: 레도란 대검

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Maul
ko: 레도란 전투망치

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Battle Axe
ko: 레도란 전투도끼

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Sword
ko: 츠아에스치 검

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Staff
ko: 츠아에스치 지팡이

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Shield
ko: 츠아에스치 방패

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Mace
ko: 츠아에스치 둔기

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Bow
ko: 츠아에스치 활

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Axe
ko: 츠아에스치 도끼

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Greatsword
ko: 츠아에스치 대검

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Maul
ko: 츠아에스치 전투망치

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Battle Axe
ko: 츠아에스치 전투도끼

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Helmet
ko: 프로스트캐스터 머리보호대

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Sword
ko: 프로스트캐스터 검

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Staff
ko: 프로스트캐스터 지팡이

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Shield
ko: 프로스트캐스터 방패

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Mace
ko: 프로스트캐스터 둔기

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Bow
ko: 프로스트캐스터 활

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Axe
ko: 프로스트캐스터 도끼

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Greatsword
ko: 프로스트캐스터 대검

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Maul
ko: 프로스트캐스터 전투망치

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Battle Axe
ko: 프로스트캐스터 전투도끼

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Girdle
ko: 영혼 없는 자 복대

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Belt
ko: 영혼 없는 자 벨트

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Soul Shriven Sash
ko: 영혼 없는 자 허리띠

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Bracers
ko: 프로스트캐스터 팔목보호대

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Boots
ko: 프로스트캐스터 장화

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Belt
ko: 프로스트캐스터 벨트

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Arm Cops
ko: 프로스트캐스터 어깨보호대

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Guards
ko: 프로스트캐스터 다리보호대

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Jack
ko: 프로스트캐스터 가죽 갑옷

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Robe
ko: 프로스트캐스터 로브

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Gauntlets
ko: 프로스트캐스터 건틀렛
